Optimisation du code par GCC

### 2022-02-10 tex/article_template.tex
Make second plot super fucking pretty

    partitionBis(I$_1$, 0, 5)    & \asgold{T \textless{}- I$_1$},  deb \textless{}- 0, fin \textless{}- 5 & \asgold{{[}7, 6, 5, 4, 3, 2, 1{]}} &        &        &   &   \\

@@

    \asgr{[Pour]} j \textless{}= fin      & 1 \textless{}= 5 est vrai, la boucle continue                 & {[}7, 6, 5, 4, 3, 2, 1{]} & 0      & 0      & 7 & 1 \\

@@

    \asgr{\ \ \ [Si]\ \ } j \textgreater{} pospiv     & 1 \textgreater{} 1 est faux                                     & {[}7, 6, 5, 4, 3, 2, 1{]} & 0      & 1      & 7 & 1 \\

@@

    \asgr{[Pour]} j \textless{}= fin      & 2 \textless{}= 5 est vrai, la boucle continue                 & {[}7, 6, 5, 4, 3, 2, 1{]} & 0      & 1      & 7 & 2 \\

@@

    \asgr{\ \ \ [Si]\ \ } j \textgreater{} pospiv     & 2 \textgreater{} 2 est faux                                     & {[}7, 6, 5, 4, 3, 2, 1{]} & 0      & 2      & 7 & 2 \\

@@

    \asgr{[Pour]} j \textless{}= fin      & 3 \textless{}= 5 est vrai, la boucle continue                 & {[}7, 6, 5, 4, 3, 2, 1{]} & 0      & 2      & 7 & 3 \\

@@

    \asgr{\ \ \ [Si]\ \ } j \textgreater{} pospiv     & 3 \textgreater{} 3 est faux                                     & {[}7, 6, 5, 4, 3, 2, 1{]} & 0      & 3      & 7 & 3 \\

@@

    \asgr{[Pour]} j \textless{}= fin      & 4 \textless{}= 5 est vrai, la boucle continue                 & {[}7, 6, 5, 4, 3, 2, 1{]} & 0      & 3      & 7 & 4 \\

@@

    \asgr{\ \ \ [Si]\ \ } j \textgreater{} pospiv     & 4 \textgreater{} 4 est faux                                     & {[}7, 6, 5, 4, 3, 2, 1{]} & 0      & 4      & 7 & 4 \\

@@

    \asgr{[Pour]} j \textless{}= fin      & 5 \textless{}= 5 est vrai, la boucle continue                 & {[}7, 6, 5, 4, 3, 2, 1{]} & 0      & 4      & 7 & 5 \\

@@

    \asgr{\ \ \ [Si]\ \ } j \textgreater{} pospiv     & 5 \textgreater{} 5 est faux                                     & {[}7, 6, 5, 4, 3, 2, 1{]} & 0      & 5      & 7 & 5 \\
    \asgr{[Pour]} j \textless{}- j + 1  &           \asgold{j \textless{}- 6 + 1}                                                     & {[}7, 6, 5, 4, 3, 2, 1{]} & 0      & 5      & 7 & \asgold{6} \\
    \asgr{[Pour]} j \textless{}= fin      & 6 \textless{}= 5 est faux, la boucle termine                   & {[}7, 6, 5, 4, 3, 2, 1{]} & 0      & 5      & 7 & 6 \\
    \asgr{\ \ \ [Si]\ \ } indpiv \textless{} pospiv   & 0 \textless{} 5 est vrai                                        &  {[}7, 6, 5, 4, 3, 2, 1{]} & 0      & 5      & 7 & 6 \\

>>>>

    partitionBis(I$_2$, 0, 5)    & \asgold{T \textless{}- I$_2$},  deb \textless{}- 0, fin \textless{}- 5 & \asgold{{[}7, 6, 5, 4, 3, 2, 1{]}} &        &        &   &   \\

@@

    \asgr{[Pour]} j \textless{}= fin      & \aspurp{1 \textless{}= 5} est vrai, la boucle continue                 & {[}7, 6, 5, 4, 3, 2, 1{]} & 0      & 0      & 7 & \aspurp{1} \\

@@

    \asgr{\ \ \ [Si]\ \ } j \textgreater{} pospiv     & \aspurp{1 \textgreater{} 1} est faux                                     & {[}7, 6, 5, 4, 3, 2, 1{]} & 0      & \aspurp{1}      & 7 & \aspurp{1} \\

@@

    \asgr{[Pour]} j \textless{}= fin      & \aspurp{2 \textless{}= 5} est vrai, la boucle continue                 & {[}7, 6, 5, 4, 3, 2, 1{]} & 0      & 1      & 7 & \aspurp{2} \\

@@

    \asgr{\ \ \ [Si]\ \ } j \textgreater{} pospiv     & \aspurp{2 \textgreater{} 2} est faux                                     & {[}7, 6, 5, 4, 3, 2, 1{]} & 0      & \aspurp{2}      & 7 & \aspurp{2} \\

@@

    \asgr{[Pour]} j \textless{}= fin      & \aspurp{3 \textless{}= 5} est vrai, la boucle continue                 & {[}7, 6, 5, 4, 3, 2, 1{]} & 0      & 2      & 7 & \aspurp{3} \\

@@

    \asgr{\ \ \ [Si]\ \ } j \textgreater{} pospiv     & \aspurp{3 \textgreater{} 3} est faux                                     & {[}7, 6, 5, 4, 3, 2, 1{]} & 0      & \aspurp{3}      & 7 & \aspurp{3} \\

@@

    \asgr{[Pour]} j \textless{}= fin      & \aspurp{4 \textless{}= 5} est vrai, la boucle continue                 & {[}7, 6, 5, 4, 3, 2, 1{]} & 0      & 3      & 7 & \aspurp{4} \\

@@

    \asgr{\ \ \ [Si]\ \ } j \textgreater{} pospiv     & \aspurp{4 \textgreater{} 4} est faux                                     & {[}7, 6, 5, 4, 3, 2, 1{]} & 0      & \aspurp{4}      & 7 & \aspurp{4} \\

@@

    \asgr{[Pour]} j \textless{}= fin      & \aspurp{5 \textless{}= 5} est vrai, la boucle continue                 & {[}7, 6, 5, 4, 3, 2, 1{]} & 0      & 4      & 7 & \aspurp{5} \\

@@

    \asgr{\ \ \ [Si]\ \ } j \textgreater{} pospiv     & \aspurp{5 \textgreater{} 5} est faux                                     & {[}7, 6, 5, 4, 3, 2, 1{]} & 0      & \aspurp{5}      & 7 & \aspurp{5} \\
    \asgr{[Pour]} j \textless{}- j + 1  &           \asgold{j \textless{}- 5 + 1}                                                     & {[}7, 6, 5, 4, 3, 2, 1{]} & 0      & 5      & 7 & \asgold{6} \\
    \asgr{[Pour]} j \textless{}= fin      & \aspurp{6 \textless{}= 5} est faux, la boucle termine                   & {[}7, 6, 5, 4, 3, 2, 1{]} & 0      & 5      & 7 & \aspurp{6} \\
    \asgr{\ \ \ [Si]\ \ } indpiv \textless{} pospiv   & \aspurp{0 \textless{} 5} est vrai                                        &  {[}7, 6, 5, 4, 3, 2, 1{]} & \aspurp{0}      & \aspurp{5}      & 7 & 6 \\
